Pak..
Apakah rekamannya aktif?
Halo, Bu Dokter.
Anda tidak pernah membawa putri Anda keluar
jadi saya lakukan.
Aku membawanya ke sirkus.
Apakah Anda tahu
sirkus mana ini?
Ini adalah sirkus Kankavli.
Tapi lihatlah.
Putrimu merindukanmu.
- Aku ingin ibu.
Apakah Anda tahu apa yang dia katakan?
Aku ingin ibuku!
Apakah dia belum datang?
Karena kamu tidak di sini
Saya pikir saya akan mengirimi Anda video.
Jangan tunda,
cepat datang ke sini.
Lihatlah kejenakaan putri Anda.
- Saya ingin ibu!
Hei, Dokter.
Ibu macam apa kamu?
Lihat.. Jangan hanya melihat.
Dengarkan baik-baik juga.
Dengarkan apa yang putri
Anda katakan.  Dia berkata
'Mama!'
'Tolong jangan mengecewakan
Tuan Gulab yang terhormat.'
'Atau..'
"Aku akan melompat."
Hei kau!
Apakah Anda tidak melompat!
Ibumu akan setuju.
Anda akan setuju, bukan?
Kamu harus.
Kemudian putri Anda akan hidup.
Biarkan mimpimu
menjadi mimpi.
Tinggalkan desaku selamanya.
Aku tidak ingin kau
terlihat di sini lagi.  Pergilah.
Ambil.
Bagaimana tembakannya?
Bu, tolong!
Oh wow!
Lihat, dia ada di sini.  - Savi!
Tunggu sebentar, Dokter..
Tolong selamatkan Savi.
Apakah dia akan baik-baik saja?
Dia akan baik-baik saja.
Tetap di dalam mobil dan
benar-benar diam.  Oke?
Pak Polisi!  Tolong aku!
Apakah Anda melihat ini, teman-teman?
Negara kita telah membuat kemajuan.
Polisi datang tepat waktu..
Izinkan saya mengatakan ini dalam bahasa Urdu.
Di 'TKP'.
Sirkus saya luar biasa, bukan?
Mama!
Anda datang karena tidak
mau ketinggalan sirkus, kan?
Oh ya.  Itu mengingatkanku.
Anda adalah kekasih
dokter wanita, bukan?
Kamu adalah pacarnya!  Wow!
Ini akan menyenangkan.
Dua.. Tidak ada tiga bukannya satu.
Saya akan memiliki
semua balas dendam
yang kuinginkan sekaligus.
Mama!  Pak Polisi!
Membantu!  - Hei, Polisi.
Saya dapat melihat bahwa
Anda belum menonton video saya.
Katakan padaku, apa lagi
yang harus ada di sirkus?
Mari bersenang-senang.
Bolehkah kita?
Hai!  Pindahkan dia.
- Hei, Gulab Rao!
Dokter!
Gadis itu lebih pintar darimu.
Anda tahu apa yang dia katakan?
'Tolong jangan
kecewakan Tuan Gulab'
'atau aku akan melompat.'
Dia bilang bahwa.  Dia sangat tertarik
untuk melakukan aksi di sirkus saya.
Haruskah saya membiarkan dia melakukannya?
Haruskah saya memintanya untuk melompat?
Pindahkan dia!
Savi!  - Sai!
Dengar, polisi.  Lihat saya.
Saat dia jatuh di
atas tumpukan besi
dia akan pecah seperti kaca.
Tulang-tulangnya akan dihaluskan.
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Ingin melihatnya sendiri?
Bu, tolong!  - Pindahkan dia!
Gulab Rao!
Beraninya kau menyentuh putriku?
Otak, jari, anggota tubuhmu..
Jangan gunakan apapun.
Jangan mencoba
bertingkah pintar atau
aku akan memaksa
putrimu melakukan aksi
di sirkus saya.
Anda membawa seorang polisi
dan dia tiba di
sini tepat waktu!
Tapi itu tidak ada gunanya.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena keberuntungan polisi itu buruk!
Jika Anda melakukan apa yang saya katakan
kamu akan bahagia.
Dan jika tidak
Anda akan diusir dari dunia ini.
Mama!  Tolong aku!
Apa ini, Dokter?
Bagaimana Anda bisa begitu
kejam dengan anak Anda?
Jika seseorang melakukan
ini pada putriku, gantung dia
di udara, memaksanya
untuk melakukan aksi
Aku akan meninggalkan
desa ini.  Bahkan, saya
akan meninggalkan
seluruh distrik selamanya.
Begitu banyak keserakahan tidak baik.
Kasihanilah anak
yang malang itu.
Bawa dia ke depan!
- Tidak, tunggu!
Gulab Rao, apa kamu sudah gila?
Dia adalah anak kecil!
Gulab Rao.
Ingatlah hal ini.
Jika Savi mendapat
goresan di tubuhnya
lalu keluargamu
bahkan tidak akan bisa
melihat mayatmu.  Mengerti?
Saya akan menggali
kuburan setiap orang yang
berdiri di sini dengan
tangan saya sendiri.
Aku memberimu satu kesempatan.
Bawa Savi dengan aman sekarang.
Mama!
Pak Polisi!  Membantu!
Savi!  Tutup matamu.
Jika Anda menutup mata,
Anda tidak akan merasa takut.
Kami akan menjagamu tetap aman.
Wah, Dokter.  Untuk
menyelamatkan putrimu
Anda telah memberi saya
sedikit kebahagiaan.
Saya belum pernah melihat
orang yang jahat seperti Anda.
Anda menggunakan anak kecil
yang tidak bersalah untuk mencapainya
untuk cara egois Anda.
Tapi dapatkan satu hal
keras dan jelas.
Aku tidak akan membiarkan putriku
membahayakan apapun!
Apa ini, Dokter?
Saya berbicara kepada
Anda dengan sangat hormat
dan kamu bersikap tidak sopan.
Kamu pikir kamu siapa?  Ayo, aku
akan menggantungmu di sana juga.
Wow!  Itu akan
sangat menyenangkan.
Menonton ibu dan anak
melakukan aksi bersama.
Bagaimana Anda akan menyelamatkannya?
Apakah Anda akan melompat
ke sana atau terbang ke arahnya?
Mama!
Hai!  Aku memberimu satu kesempatan terakhir.
Bawa Savi dengan selamat
atau kamu akan mati.
Lupakan aku, pikirkan dirimu sendiri.
Untuk apa Anda mendukungnya?
Dia adalah ibu dari satu anak.
Dia memiliki kekasih yang tak terhitung jumlahnya.
Aduh Buyung..
Saya mengerti.
Sekarang saya mengerti.
Apakah gadis itu putrimu?
Berhenti bicara omong kosong!
Turunkan putriku.
Bawa dia turun
sekarang, atau yang lain ..
Atau apa?
Anda tidak dapat melakukan apa-apa!
Saya hanya perlu
membuat satu gerakan
dan dunia Anda yang
tergantung di sana
akan runtuh.
Bawa dia ke depan!
- TIDAK!  - Tunggu.
Tunggu, apa terburu-buru?
Pertunjukan belum berakhir.
Tapi ceritakan sesuatu dulu.
Apakah Anda pikir Anda memiliki kesempatan?
Anda salah.
Apa kamu tahu kenapa?  Karena
Saya master cincin sirkus ini.
Tidak ada yang terjadi di sini kecuali
saya menginginkannya.  Jadi, Dokter.
Aku akan memberimu kesempatan emas.
Bawa putrimu dan
tinggalkan desaku
selama-lamanya.
Dan Cop.. aku mohon padamu.
Jangan sampai
terlihat di desaku lagi.
Anda juga tidak akan pernah melihat saya.
Aku bersumpah.
Bahkan ujung sorbanku
pun tidak, aku janji.
Gulab Rao
Anda tidak dapat
membahayakan putri saya
dan aku akan menyelamatkannya.
Aku tidak akan bergerak jari.
Putri Anda akan melakukan
apa pun yang harus dilakukan.
Mari kita mulai sirkus!
Pak Polisi!  Mama!  Tolong aku!
Aku akan jatuh!
Savi!
Hei, lepaskan aku!
Hai!  Aku akan menjatuhkan anak itu.
Bantu saya, Pak Polisi!
Gulab Rao!  Aku memberimu
satu kesempatan terakhir.
Turunkan putriku sekarang juga!
Saya memberi Anda satu kesempatan terakhir juga.
Katakan padaku apa yang kau inginkan, cepat.
Apakah Anda ingin
melihat biji mata Anda jatuh
dan akan menghancurkan tulang-tulangnya?
Atau apakah Anda ingin
menyelamatkan putri Anda?
Bu, tolong!
Wanita seperti apa kamu?
Apakah kamu tidak mencintai putrimu?
Lihat ke sana.
Lihatlah putrimu..
Mama!
Dia pergi..
Savi!  - Dia aman.
Hei, pahlawan!
Anda suka berkelahi, bukan?
Dan dokter ingin
menjadi pahlawan wanita.
Dan putrinya..
Dia akan memakai
sepatu akrobat di sirkusku.
Bu, selamatkan aku.
- Saya mencintai ini.
Hei, pahlawan!
Anda melanjutkan tindakan Anda!
Hai!  Kalahkan dia.
Dan buang dia.
Ayo.
Virat, selamatkan putriku.
Dia akan jatuh!
Bu, selamatkan aku!
Virat, selamatkan putri kami!
Ayah!
Virat..
Tuan Virat, selamatkan aku.
Mama!  - Savi!
Jangan khawatir.
Virat!
Ayah!
Lihat cuaca ini sangat bagus.
Deepak, kamu menjatuhkannya.
Virat!
Virat.. Virat..
Virat, buka matamu.
Virat, bangun.
Virat, selamatkan putri kami.
- Selamatkan aku.  Bangun!
Selamatkan aku.  - Savi..
Hei, polisi!
Sepertinya, dia sudah mati.
Sepertinya, tidak ada yang
mengajarinya tentang kehidupan.
Ini kenyataan.
Ini bukan permainan video.
Bahwa Anda mengubah pengaturan
dan Anda mendapatkan kesempatan lain.
Tapi Dokter, Anda memiliki satu kesempatan.
Anda ingin putri
Anda aman, bukan?
Jika tidak, maka sirkus
ini akan terus berlanjut.
Dan itu akan berlanjut
sampai Anda mematuhi saya.
Atau sampai putri Anda meninggal!
Beri tahu saya.
Apa yang kamu inginkan?
Savi!
- APAKAH Anda ingin menyelamatkannya
atau apakah Anda ingin meratapi
kematiannya?  Beri tahu saya.
Bu, selamatkan aku.
Tuan Virat, selamatkan aku.
Selamatkan aku!  Pak Virat..
Selamatkan aku!
Vi..
Dia membuka kancing bajunya!
Kalahkan dia.
Bu, selamatkan aku.
Deepak, pukul dia.
Hai!
Deepak!
Dokter!
Virat, selamatkan putriku.
Bu ..
Tuan Virat, selamatkan aku.
Selamatkan putriku, Virat!
Selamatkan putriku!  - Sai!
Anda percaya saya, bukan?
Ya.
- Kalau begitu jangan khawatir.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada Savi.
apapun terjadi padanya.
Halo!  Virat, saya
telah menelepon Anda.
Kenapa kamu tidak menjawab?
Bu, ini Vinayak.
Beberapa preman menculik Savi.
Jadi, kami di sini
untuk melindungi Savi.
Ayah melawan preman itu.
Ya Tuhan!
Patralekha, apa yang terjadi?
Vinu..vinu..
Beri tahu aku semuanya.
Ada apa dengan suara ini?
Hai ayah..
Halo, Vinu!
Bisakah kamu mendengarku?
Hei, jatuhkan gadis itu!
Mama!  Pak Virat!
Selamatkan aku!
Patralekha, apa
yang dikatakan Vinu?
Katakan sesuatu.  Apakah mereka
baik-baik saja?  Katakan sesuatu.
Vinu saya ketakutan.
Apa yang harus saya lakukan?
Sai, tuasnya tidak berfungsi.
Virat, hati-hati.
- Tuan Virat, selamatkan aku.
Savi, lihat, aku di sini.
Anda ingin menjadi petugas polisi, bukan?
- Ya.
Sekarang, saatnya untuk
menunjukkan kekuatan Anda.
Saya datang.
Bu, selamatkan aku.
Savi!  Virat!
Savi!
Anak saya!
Ibumu tidak membiarkan
bahaya menimpamu, kan?
Anda baik-baik saja.
Bunuh dia.  - Ayah..
Ada apa dengan suara
tembakan senjata?
Halo!  Vinu!
Tuan cincin!
Saya akan menunjukkan kepada
Anda sirkus yang sebenarnya, hari ini.
Ayo.
Ibu mertua, saya
akan segera pergi.
Vinu dan Virat dalam bahaya.
Patralekha..
- Mereka dalam bahaya.
Mohit, bawa mobilnya.
Bawa mobilnya.
- Oke.  - Saya datang.
Ayah!  - Ayo.  - Ayah..
Ayah..
Hei, Polisi!
Lepaskan dia.
Atau yang lain, saya tidak
akan mengampuni anak ini.
Vinu..
Ayah!
Sanju, kamu telah melakukan
pekerjaan dengan baik.
Hai!  Kenapa kamu berhenti?
Hai!
Biarkan anak itu pergi.
Jatuhkan senjatamu atau
aku akan membunuhnya.
Dia akan mati.  - Sanju!
Jatuhkan senjatanya!
Savi!
Sanju, lepaskan.  Ayo lari.
Masuk ke dalam mobil.
'Aku tidak sabar lagi.  Putra
dan suamiku dalam bahaya.'
"Mereka membutuhkanku."
'Yang mulia..'
'Jangan biarkan sesuatu
terjadi pada Virat dan Virat.'
'Percayalah kepada Tuhan.'
"Tidak akan terjadi
apa-apa pada mereka."
'Savi.. Savi..'
'Virat!'
'Vi..'